Repository: BluePick/passwordd
Catalog: passwordd/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Error
ja: エラー

source: Later
ja: あとで

# CharacterTypeExpansion
source: Character Type
ja: 文字種

source: Include Number
ja: 数字を含める

# IncludeLowerCaseSign
source: Include Sign
ja: 記号を含める

source: Left Hand Fingers
ja: 左手の指

source: Right Hand Fingers
ja: 右手の指

# IndexFinger
source: Index
ja: 人差し指

# MiddleFinger
source: Middle
ja: 中指

# RingFinger
source: Ring
ja: 薬指

source: Pinkie
ja: 小指

source: Other
ja: その他

source: Enable at least two fingers
ja: 少なくとも2つの指を有効にしてください

source: Keyboard
ja: キーボード

# JIS
source: JIS (Japanese)
ja: JIS (日本語版)

# US
source: US (English)
ja: US (英語版)

# NeedToShutdownToReflect
source: To reflect this change, you will need to shutdown the application once.
ja: この変更を反映するには一度アプリを終了する必要があります。

source: Shutdown the application
ja: アプリを終了する
